[Odcinek 16]
Symbolizuje Feng Shan Jian.
Oznacza to,
że dzika gęś stopniowo zbliża się do lądu,
mąż odchodzi i nie wraca,
a żona jest bezpłodna.
To znak nieszczęścia.
Bezpłodność? Mistrzu,
czy mógłbyś powiedzieć coś więcej?
Mój mąż i ja desperacko pragniemy dziecka.
Odwiedziliśmy wielu słynnych lekarzy,
by zajść w ciążę,
ale nigdy nie udało nam się
spełnić naszego życzenia.
Pani, nie trzeba się tak martwić.
Sądząc po wróżbie, lordowi Gu
przeznaczony jest syn.
Jednakże,
niestety, trudno będzie go począć.
Ale nie jest to całkiem beznadziejne.
Pani, jeśli będziesz czynić dobre uczynki,
by gromadzić zasługi,
być może twoje życzenie się spełni.
Cudownie!
Moja droga, na pewno będziemy mieli dziecko.
Mistrzu, przysięgam, że od dzisiaj,
pierwszego i piętnastego dnia
każdego miesiąca księżycowego,
będę tu przychodził, pościł przez trzy dni
i czcił Buddę w tej niszy
z najwyższą szczerością.
Niech Niebiosa obdarzą rodzinę Gu synem,
który przedłuży nasz ród.
Z taką szczerością na pewno
otrzymacie błogosławieństwo Buddy.
Amitabha.
Miłosierny Buddo,
gdybym tylko mógł mieć syna,
zrobiłbym wszystko,
by odpłacić za twoją dobroć.
Zhi Shu wyjechał w takim pośpiechu.
I co najważniejsze, był bardzo tajemniczy.
Nie mam pojęcia, dokąd naprawdę się udał
ani czy to niebezpieczne.
Nie martw się, Zhi Li.
Jeśli chodzi o jedzenie,
ubiór i codzienne potrzeby,
on nigdy nie odmawia sobie wygód.
Poza tym włada sztukami walki,
więc będzie bezpieczny.
Kiedyś zawsze przychodziliśmy we trójkę,
by modlić się za rodziców.
Zawsze uważaliśmy, że jest zbyt głośny.
Tym razem bez niego
jest tu wręcz trochę za cicho.
Ciekawe, kiedy wróci.
Zhi Shu zawsze uważa,
że jest najmniej ceniony w domu.
Ale nie ma go zaledwie kilka dni,
a już wszyscy strasznie za nim tęsknimy.
Chodź.
Moje uszanowanie, panie Gu, pani Gu.
Le Yan, nie widziałem cię
wczoraj na lekcji malarstwa.
Co się stało?
Przeziębiłam się i źle się poczułam,
więc nie mogłam przyjść.
- Byłaś u lekarza?
- Wujku Gu.
Ciociu.
Przyszłaś się dzisiaj pomodlić?
Przyszliśmy tu z mężem,
pomodlić się o przedłużenie rodu Gu.
Oby wasze życzenie się spełniło.
- Zhi Li!
- Le Yan.
- Pospiesz się!
- Już idę.
Bolało?
W porządku.
Kapitan Di jest taki troskliwy.
Mężu, spójrz na nich.
Co za młoda, idealna para.
W ogóle nie widać, że są rodzeństwem.
Nigdy nie byliśmy prawdziwym rodzeństwem.
Zhi Li, robi się późno.
Czas pomodlić się za rodziców.
Panie Gu, pani Gu, będziemy już iść.
Zachowałeś się przed chwilą niestosownie.
Dziecko tylko lekko na nią wpadło.
A ty tak bardzo się przejąłeś.
Spójrz na nich,
są młodzi i dorastali razem.
Ale ty nie jesteś już tak młody jak oni.
Jesteś za stary na zgrywanie bohatera,
jeszcze zrobisz sobie krzywdę.
Jesteśmy w świątyni. Uważaj na słowa.
Właśnie dlatego
powinieneś wyzbyć się myśli,
których nie powinieneś mieć.
Przed chwilą,
wyglądałeś na tak zmartwionego.
- Przypomniało mi to, jak mnie traktowałeś...
- Niedorzeczne!
Nie opowiadaj tu bzdur!
Wasza Wysokość, długo czekasz?
Też dopiero co przybyłem.
Woda na herbatę zawrzała trzy razy,
to idealny moment na picie.
Usiądź i napij się gorącej herbaty,
żeby się rozgrzać.
Panno Meng, zazwyczaj jest pani
taka opanowana i bezstronna.
Dlaczego teraz tak się denerwujesz?
Makaron stygnie.
Wasza Wysokość, proszę spróbować.
Cesarska kuchnia potrafi
przyrządzić różne rarytasy,
ale żaden nie krzepi tak,
jak ten makaron z baraniną.
Wasza Wysokość próbował wielu delikatesów.
Zanim polubiłeś makaron z baraniną,
co było twoim ulubionym daniem?
Próbujesz dowiedzieć się o mnie czegoś więcej?
Wasza Wysokość zna moją przeszłość,
ale ja wciąż wiem o tobie bardzo mało.
Tak byłoby sprawiedliwie.
Wciąż pamiętam,
że gdy byłem mały, najbardziej
lubiłem ciasto przekładane,
takie, które robiła moja matka.
Po jej śmierci bardzo za nią tęskniłem.
Zjadłem dwanaście pudełek ciasta,
które zostawiła w swoim pokoju.
W końcu zwymiotowałem.
Od tamtej pory nigdy więcej
nie miałem wielkiego apetytu.
Nie mam ulubionego jedzenia.
Ludzie tęsknią za jedzeniem
ze względu na jego smak
i to, co nam przypomina.
Tak jak widok ciastek morelowych
przypomina mi o Xiang.
Dzięki tobie zapamiętałem
smak makaronu z baraniną.
Zatem na razie zapamiętaj moje kasztany.
Pada śnieg.
W Shazhou rzadko widywałam śnieg.
Słyszałam od Fu Zhi, że życzenia przy
pierwszym śniegu spełniają się najlepiej.
Szkoda, że przegapiliśmy pierwszy śnieg.
Po co czekać na śnieg, by wypowiedzieć życzenie?
Mogę spełnić twoje życzenia.
Mam nadzieję schwytać Ling Yun Feia
i zlikwidować gang Huxiao.
Mam też nadzieję, że w Imperium Ning
zapanuje pokój i dobrobyt.
Wasza Wysokość, czy ty masz jakieś życzenie?
Nie, to wysoce niestosowne!
To dlaczego tak krzyczysz?
Chcesz ogłosić to całemu dworowi?
Jak Jego Wysokość może potajemnie
spotykać się tutaj z panną Meng?
Władca i poddana nie mogą być w związku,
to grozi śmiercią przez tysiąc cięć.
Uważaj na słowa.
Jego Wysokość omawia z panną Meng
ważne sprawy.
Nie, spójrz!
Czy tak się omawia ważne sprawy?
Wspólna kolacja i spacery w śniegu?
Jakie to niestosowne!
Nie, muszę iść to sprawdzić.
Pragnę spełnić twoje życzenia.
Mam nadzieję, że w przyszłym roku
nadal będę miał u boku starych przyjaciół.
Wasza Wysokość, nie masz rodziny, tak jak ja.
Choć otrzymujesz najlepsze życzenia
od swoich poddanych,
zawsze świętujesz Nowy Rok samotnie.
Wypowiem kolejne życzenie.
Mam nadzieję, że Wasza Wysokość zawsze
będzie miał kogoś,
z kim będzie mógł świętować.
Gdy nadejdzie wiosna,
puścimy razem wodne lampiony?
Obiecuję.
Absurd!
Naprawdę spotkali się na osobności
w cesarskim ogrodzie.
Czy oni w ogóle nie dbają
o dyscyplinę dworską?
Już przy sprawie Huiyuan czułem,
że ona przyniesie nieszczęście.
Teraz huczy o tym całe miasto.
Nie słyszał pan?
Nie przypomniałeś o tym Jego Wysokości?
Panna Meng ma trudną przeszłość.
Przez wzgląd na ich dawną przyjaźń,
Jego Wysokość troszczy się o nią bardziej.
Plotek z ulicy nie należy brać za prawdę.
Teraz Jego Wysokość i Meng Ting Hui
stali się tematem powszechnych plotek,
co godzi w prestiż władcy.
Ale każdego dnia,
Cesarz spogląda na tablicę z naukami
przodków, którą mu podarowałeś.
Zapewne Jego Wysokość wie, co robi.
Odkąd zasiadł na tronie,
nie poślubił żadnej kobiety,
nie mówiąc już o posiadaniu potomka.
A naród potrzebuje następcy.
Mnie również to niepokoi.
Ale ostatnim razem, gdy damy tańczyły,
Jego Wysokość był niezadowolony.
Wręcz przeciwnie, był wściekły.
Tak mnie to przeraziło,
że nie mogłam spać przez kilka nocy.
Gdyby Jego Wysokość miał następcę,
naturalnie stałby się bardziej dojrzały.
Zatem co zamierzasz z tym zrobić?
Mój panie.
Krąży wiele plotek o
Jego Wysokości i Meng Ting Hui.
Kilka razy spotkałem Meng Ting Hui
na bankietach.
Wydaje się pełna gracji,
zupełnie inaczej, niż mówią inni.
Jeśli Jego Wysokość naprawdę coś do niej czuje,
nie będzie to wcale zaskakujące.
Uważaj na słowa. Romans władcy
z poddaną to temat tabu.
Czas wysłać Wen Ruo Mei do pałacu.
To sprawi, że Meng Ting Hui
całkowicie straci nadzieję.
Wen Ruo Mei jest nudna i ograniczona.
Jak może zostać cesarzową narodu?
Cóż za płytkie myślenie.
Obecnie priorytetem jest zerwanie więzi
między Jego Wysokością a Meng Ting Hui.
Jesteś tak oddany sprawom państwa,
że nie masz czasu myśleć
o małżeństwie naszego syna.
Powinieneś przynajmniej
znaleźć mu odpowiednią dziewczynę.
Jeśli ty lub nasz syn macie kogoś na oku,
po prostu daj mi znać.
Kto na dworze śmiałby mi odmówić?
Ojcze!
Znajdź mi szybko najlepszą swatkę
w stolicy.
Znalazłem kobietę idealną dla mnie.
Naprawdę dorosłeś,
skoro sam planujesz swoją przyszłość.
Spróbuj tego.
Mów nam.
Dziewczyna, która mi się podoba,
nie jest zwyczajna.
Jest jak wróżka ze świata śmiertelników,
jak bogini księżyca Chang'e z niebios.
To piękność niemająca sobie równych.
Szaleję za nią.
Nasz syn ma dobre oko.
Powiedz nam wreszcie, kto to taki.
Pierwsza kobieta Triple-First Zhuangyuan
w Imperium Ning.
Kto to taki?
Meng Ting Hui.
Po moim trupie, nie ożenisz się z nią.
Już podjąłem decyzję.
Ożenię się tylko z nią.
- Jak śmiesz!
- Odłóż to!
Panie, rzadko poświęcasz mu uwagę.
Dlatego do tej pory nie chciał się żenić.
Więc...
czy nie czujesz się winny wobec Ze i mnie?
Nie złość się jeszcze.
Ludzie mówią, że Meng Ting Hui
to bohaterka.
Nawet Jego Cesarska Mość ją lubi.
Odwiedziłem ją z czystego podziwu.
I całe szczęście.
Panna Meng to doprawdy wybitna kobieta.
Gdy tylko ją ujrzałem, wiedziałem,
że to właśnie z nią muszę się ożenić.
Ty...
Mój panie.
Czy widziałeś kiedyś, by nasz syn
tak bardzo zadurzył się w dziewczynie?
Chcesz zerwać więź między Cesarzem
a Meng Ting Hui, prawda?
Dlaczego więc nie pozwolisz,
by Ze ją poślubił? Wtedy...
Wtedy sprawię, że będzie pomagać ojcu
przeglądać memoriały każdego dnia.
Gwarantuję, że poradzi sobie lepiej
niż uczeni z Akademii Hanlin.
- Właśnie!
- Milcz! Co za bzdury!
Nasza rodzina piastuje urzędy od pokoleń.
Jak możemy pozwolić, by zwykła sierota
splamiła honor naszego rodu?
Ja...
Nie obchodzi mnie to!
Już podjąłem decyzję.
Jeśli jej nie poślubię, to umrę!
To umieraj!
Co ty wygadujesz?
Proszę, mój panie.
Nasz syn naprawdę się zakochał.
Jeśli coś mu się stanie,
to ja też się powieszę!
Zabiję się na twoich oczach!
Ja też nie będę żył!
Umrzemy oboje!
Milcz!
Wynocha! Wszyscy, wynocha!
Dobrze, wyjdziemy!
Rozpieszczająca matka psuje dziecko.
Fu Zhi, dokąd idziesz?
Meng, właśnie cię szukałam.
Dostałam list z wiadomością,
że mój ojciec zachorował.
Jest nieprzytomny.
Muszę natychmiast do niego wrócić.
Co mu dolega?
Jeszcze nie wiadomo.
Może to nawrót dawnej choroby.
Jest stary i cierpi na przewlekłe schorzenia.
Wracam, żeby się nim zaopiekować.
Panno Yan, robi się późno.
Czas ruszać.
Meng.
Ling Yun Fei nigdy nie będzie
bezczynnie czekał na śmierć.
Musisz być niezwykle ostrożna,
gdy nie będzie mnie przy tobie.
Nie martw się. Będę bardzo ostrożna.
Wracaj i dobrze zaopiekuj się ojcem.
Dobrze, ruszam w drogę.
Uważaj na siebie po drodze.
Moja pani.
Pani kazała kucharzowi przygotować dla
ciebie zupę z żelatyny z oślej skóry.
Dobrze, wypiję ją, gdy skończę malować.
I jeszcze to.
Lord Gu przysłał obraz.
Powiedział, że musi on zostać
dostarczony pani osobiście.
Zostaw go tam.
Przycinanie bambusa sprawia, że jest prosty,
a podcinanie gałęzi pozwala im rozkwitnąć.
Wiem, że ostatnio miałaś wątpliwości
i nieco się ode mnie oddaliłaś.
Sprawy dworu nie są tak proste,
jak ci się wydaje.
Choć Censorate służy
jako oczy i uszy dworu,
ostatnio zboczył z właściwej ścieżki.
Bez odpowiedniego nadzoru
może dojść do wielkiej katastrofy.
Wszystko, co mówię i robię na dworze,
robię dla dobra narodu,
ludu i wyższych celów.
Mam nadzieję, że to rozumiesz.
Trzymaj się właściwej drogi,
by nie dać się zwieść pozorom.
Pan Gu mówi mi, że wszystko, co robi,
ma na celu ukrócenie
niewłaściwego postępowania
i pomoc Censorate w rozwoju
w bardziej uporządkowany sposób.
[Czytane przez Le Yan, od Gu Qina]
Wasza Wysokość, jesteś dziś
w wyśmienitym nastroju.
Cieszę się twoim szczęściem.
Wasza Wysokość, spójrz na te karpie.
Walczą o jedzenie, są pełne wigoru.
Symbolizuje to pokój
i dobrobyt w imperium Ning.
Wasza Wysokość.
Pilny, tajny list od pana Shen.
[Tajny list]
Prowadziłem tajne śledztwo.
Na granicy między Qingzhou a Beijian
odkryłem prywatną kopalnię.
Są w niej ślady wykuwania broni.
To miejsce to dawne serce Zhongwanu.
Co gorsza, wojska Beijian
często prowokują nas na granicy.
Huang Bo, wyślij kogoś natychmiast,
by dostarczył ten żeton
generałowi Huo De Wei
w obozie wojskowym Qingzhou.
Rozkaż mu wysłać ludzi,
by ruszyli z pomocą Zhi Shu.
Tak jest, Wasza Wysokość.
Tropy w sprawie zbrojowni,
zatoczywszy koło, doprowadziły nas
z powrotem na dawne ziemie Zhongwanu.
Jeśli Beijian się w to wmiesza...
Robi się coraz ciekawiej.
[Stowarzyszenie Krwawego Księżyca]
Kiedy Shen Zhi Shu potajemnie nas śledził,
nie miałeś o tym zielonego pojęcia.
Gdyby Mistrz nie kazał mi cię eskortować,
zostalibyśmy zdemaskowani.
Mistrz mawiał,
że Stowarzyszenie Krwawego Księżyca
nie potrzebuje bezużytecznych ludzi.
Mistrzu, proszę, daj nam jeszcze szansę.
Mistrzu, daruj nam życie!
Mistrzu.
Si Jian, Si Qi i ja
zostaliśmy wyszkoleni przez ciebie.
Jesteśmy bezgranicznie wierni Zhongwanowi.
Jeśli pozbędziesz się ich za jeden błąd,
obawiam się, że trudno będzie
znów znaleźć tak oddanych ludzi.
Mam nadzieję, że dasz im szansę.
Jestem gotów przyjąć karę w ich imieniu.
Tym razem im wybaczę.
Wielka sprawa odrodzenia narodu
nie znosi żadnych błędów.
Jeśli to się powtórzy, nie będzie litości.
Dziękuję, Mistrzu.
Dziękuję za twą wielkoduszność, Mistrzu.
Zapamiętamy twoje ostrzeżenie
i dopilnujemy, by nasza sprawa
postępowała bez przeszkód.
Skoro Ying Gua nabrał podejrzeń,
operacja wykuwania broni
zostanie tymczasowo wstrzymana.
Ściga nas nieustannie, odkąd
dowiedział się o nas w Shazhou.
Opóźnił wiele naszych planów.
Mistrzu, zdobyłem coś pożytecznego.
Nakazałem ludziom jak najszybciej
odnaleźć zioło Fuqing.
Plan z trującą pigułką, który obmyśliłeś,
może zostać teraz wdrożony.
Mistrzu, jeśli chodzi o plan
z trującą pigułką,
mam do zgłoszenia jeszcze jedną
ważną sprawę.
Dwa dni temu do Domu Huiyin
przyszedł gość.
Kiedy przybył, wyglądał na ospałego.
Ale po zażyciu pigułki
natychmiast odzyskał energię
i odprężył się.
Nabrałam podejrzeń,
więc zahipnotyzowałam tego gościa.
Dowiedzieliśmy się, że choć
jej moc jest nieco słabsza,
działa uderzająco podobnie do trującej
pigułki, którą planujesz stworzyć.
Pigułka ta krąży potajemnie
tylko wśród zamożnych kupców.
Dowiedziałam się już,
że pewien handlarz ma zamiar
ponownie dobić targu.
Nazywa się Lv Da.
Nie sądziłem, że gang Huxiao
też będzie się w to bawił.
Skoro odnieśli już pierwsze sukcesy,
wykorzystamy tę sytuację.
Choć Ying Gua jest nieugięty,
Imperium Ning nie jest monolitem.
Gdy nadejdzie właściwy czas,
Zhongwan znów ujrzy światło dzienne.
Wieczna chwała Czarnemu Ptakowi!
Krwawy Księżyc na zawsze!
Panie Lv.
Proszę o litość.
Szepnij słówko szefowi gangu.
Przyjemność po tym towarze
nie trwa nawet siedmiu minut.
Nie złość się.
Przybyłem dzisiaj,
by wskazać gangowi Huxiao
drogę do bogactwa.
Co masz na myśli?
To, co sprzedajecie, to tylko
prymitywna mieszanka proszku Wushi.
Jego właściwości są nieczyste.
Potrzeba siedmiu dni z rzędu,
by uzależnić klienta.
Mało kto po to wraca.
Zarabiacie na tym marne grosze.
Kim ty właściwie jesteś?
Kimś, kto przynosi wam wielką fortunę.
To jest Eternity Pill.
Wystarczy jedno polizanie,
by się uzależnić.
Wystarczy jedna pigułka,
a nikt, od szlachty po żebraków,
nie zdoła się jej oprzeć.
Wtedy ogromne bogactwo będzie wasze.
Skoro masz coś tak potężnego,
to po co ci my?
Składniki Eternity Pill pochodzą
z odległych regionów przygranicznych.
Mam pod sobą dwunastu trucicieli.
Wszyscy są biegli w rafinacji.
Choć potrafimy wytworzyć Pigułkę Wieczności,
by rozprowadzić ją po imperium Ning,
musimy polegać na gangu Huxiao.
To układ, na którym zyskają obie strony.
Co ty właściwie knujesz?
Każdemu na tym świecie
zależy na zyskach.
Wszyscy pragniemy wielkiej fortuny.
Weź tę Pigułkę Wieczności.
Przekonasz się, gdy spróbujesz.
Trzy dni później, o godzinie Zi,
niech wasz przywódca przyjdzie tutaj.
Pan Shangguan porozmawia z nim
o wielkiej sprawie.
[Wanxiang Pavilion]
Mistrzu Liu, proszę o litość!
Mój mąż musiał być pijany,
dlatego mnie sprzedał.
Mistrzu Liu, wiem,
że dobrze nas traktujesz,
ale nie chcę, by córka poszła w moje ślady.
Dlaczego płaczesz?
Wanxiang Pavilion to nie piekło.
Tam są drzwi.
Każdy, kto chce odejść,
niech wychodzi natychmiast.
Wchodź!
Mistrzu Liu.
Ta nędzna dziewucha chciała uciec!
Przyprowadziłam ją z powrotem.
Jedna dziewczyna za jedną pigułkę.
Znam zasady.
Dziękuję.
Ojcze, chcę wrócić do domu.
Zjeżdżaj!
Mistrzu Liu.
Proszę, pozwólcie mi wrócić do domu!
Chcę do domu.
Który to już raz ojciec cię sprzedał?
Obudź się!
Ale ja nie chcę się sprzedawać.
Sprzedawać się?
To najbardziej godne pogardy.
Xiang Ning, powiedz im, czemu nie odchodzisz.
W Wanxiang Pavilion nigdy nie służę mężczyznom.
Zamiast tego pozwalam im służyć mnie.
Nauczyłam się, jak sprawić,
by ci dżentelmeni mi się kłaniali.
Nawet uczeni traktują mnie z szacunkiem.
Jesteś ze mną od tylu lat.
Nadal mnie nie znasz?
Uwielbiam dzieci.
Jutro zatrudnię nauczyciela
dla twojej córki.
Zostanie wykształcona.
Szybko, pokłońcie się przed Mistrzem Liu.
Dziękuję.
Pamiętajcie,
gdy wejdziecie do mojego pawilonu,
będziecie moimi siostrami.
Gdy go opuścicie, będziecie ponad innymi.
Wiesz,
dlaczego urzędnicy tolerują nasz pawilon?
Xiang Ning.
To dlatego, że mam
na nich haka.
Chcecie być mrówkami
rozdeptanymi przez innych,
czy wspaniałymi feniksami?
Wybierajcie.
Mistrzu Liu, chcę zostać.
Ja też chcę zostać.
My też chcemy zostać.
Ja też zostanę.
Teraz jesteście moimi dobrymi siostrami.
Xiang Ning, zabierz je
do sali treningowej.
Nie możecie się doczekać, co?
To dziwne,
ale gang Huxiao ostatnio ucichł.
Nie mamy o nich żadnych wieści.
Czy to możliwe, że coś zwęszyli?
Myślę,
że muszą planować coś dużego.
Panno Meng, proszę coś zjeść.
Rozbicie gangu Huxiao
nie może być dłużej odkładane.
Zhi Li, jesteś dobry w dedukcji.
Czy mógłbyś spróbować
narysować portret Ling Yun Fei?
To brzmi interesująco.
Choć nikt nie widział jego twarzy,
możemy zebrać informacje.
Spróbuję to zrobić.
Wyruszamy natychmiast
i rozdzielamy się,
by szukać śladów Ling Yun Fei.
[Ling Yun Fei]
[Wróżbita]
Przywódca gangu Huxiao
siłą uprowadził 13 kobiet.
Obrabował karawanę rodziny Sun.
Skąd o tym wszystkim wiesz?
Panno Shen, wszystko zmyśliłam.
Jak niby miałabym widzieć ich przywódcę?
Przecież tu jest tak napisane.
To wszystko bzdury.
Nie spodziewałam się,
że ktoś będzie tak niechętny do pomocy.
Słyszałem pewną tajemną historię.
To on!
[Nagroda: 10 000 taeli złota]
Jeśli chcesz się jej pozbyć, czemu jej
po prostu nie zwiążesz i nie utopisz?
Tak jak załatwiliśmy cenzora Zhou
przed dwoma laty.
To było całkiem skuteczne.
Zabicie jej tylko przysporzyłoby jej sławy.
Aby ją zniszczyć, musimy wciągnąć ją
w bagno
i całkowicie zrujnować jej reputację.
Użyłeś tych samych podłych metod,
by poskromić wtedy swoją żonę.
Zamknij się!
Kto może się z tobą równać,
jeśli chodzi o bycie podłym?
Zakochałeś się w prostytutce,
która mogłaby być twoją matką.
Gdyby nie to, że wyciągnęła mnie wtedy
z beznadziejnej sytuacji,
już dawno bym nie żył.
A ty nie byłbyś tym, kim jesteś dzisiaj.
Jeśli jeszcze raz ją obrazisz,
zwiążę cię i wydam w ręce Meng Ting Hui.
Wtedy zginiemy razem.
Słyszysz mnie?
Bracie.
Dobrze.
Cóż za oddany kochanek.
Skoro nie chcesz działać,
to chociaż dobrze zacieraj ślady.
Sam zajmę się Meng Ting Hui.
Jesteś mistrzem w podłych sztuczkach.
Ciekaw jestem, jak podły
okażesz się tym razem.
Będę cię obserwował.
Mistrzu, jesteśmy na miejscu.
Mistrzu Ling, jesteś bardzo punktualny.
Zapewne poznałeś już
cudowne działanie Pigułki Wieczności.
Ale mnie interesuje długofalowy interes.
Tamten człowiek zmarł w niecały dzień.
Oczekujesz, że będę ściągał długi
w zaświatach?
Dawkę można dostosować.
Wystarczy, że lekko zmienię recepturę,
a pigułka sprawi, że ludzie będą cierpieć
i oszaleją.
Najpierw wykonałeś odważny ruch,
a teraz odkrywasz karty.
Panie Shangguan, jest pan dobrym
negocjatorem.
Czy może pan jednak zagwarantować
stałe dostawy
tych uzależniających pigułek?
Wybrałem Dolinę Wangxian
na obrzeżach stolicy,
by uprawiać składnik Pigułki Wieczności,
zioło Fuqing.
Tamtejsze lasy są gęste i nikomu nieznane.
Mistrzu Ling, wystarczy skinienie głowy
i dobijemy targu.
Panie Shangguan, wszystko pan przemyślał.
Jak planuje pan podzielić zyski?
Chcę 60 procent.
W końcu ci narkomani przed śmiercią
będą wykrzykiwać nazwę mojego
gangu Huxiao.
Zgoda. Mamy przed sobą mnóstwo czasu.
Gdy Pigułka Wieczności rozprzestrzeni
się w Imperium Ning,
będziesz skłonny oddać drobne zyski.
Bardzo konkretnie.
Skoro jednak współpracujemy,
dlaczego nie pokażesz prawdziwej twarzy?
Chcesz zobaczyć moją twarz,
ale obawiam się,
że zapłacisz za to życiem.
Gdy zabrzmi gwizdek, przybędą słudzy.
Użyj tego gwizdka,
a zażywający Pigułkę Wieczności
będą ci posłuszni jak marionetki.
Mistrzu.
Ostatnim razem też byli nieuchwytni.
Nigdy nie widziałem
kogoś bardziej aroganckiego od ciebie.
Jeśli ten mały gwizdek
naprawdę ich kontroluje,
to świetny interes.
Swoją drogą, Mistrzu,
cała stolica jest teraz
obklejona twoim portretem.
[Nagroda: 10 000 taeli złota]
List gończy?
To znowu ona.
Kto inny, jak nie Meng Ting Hui?
Ale portret jest całkiem niezły.
Jest do mnie podobny,
zwłaszcza te oczy.
Niech go sobie wieszają.
Będziemy działać jak zwykle.
Pewien urzędnik dworski niepokoi się
bardziej niż my.
Huang Bo, przygotuj powóz.
Wyjdę z pałacu sam.
Nie musisz mi towarzyszyć.
Jak Wasza Wysokość może wyjść bez eskorty?
Straż Cieni musi cię chronić.
Ja również muszę iść z tobą.
Idę do Meng Ting Hui,
a nie w jakieś niebezpieczne miejsce.
Nie trzeba niczego organizować.
Wasza Wysokość, czy zrobiłem coś nie tak?
Dlaczego nie pozwalasz mi iść ze sobą?
Panna Meng na pewno nie miałaby nic przeciw.
Ale ja mam.
Milcz i rób, co kazałem.
Tak jest, Wasza Wysokość.
Powtarzam, nie musisz mi teraz usługiwać.
Odejdź.
Wasza Wysokość, ratunku!
Jak śmiesz!
Jak śmiesz tu wtargnąć!
He Du!
Mieliśmy się spotkać o tej porze.
Dlaczego jeszcze go nie ma?